Yhteenvetona: Sahaja Yoga -meditaatiolla on merkittävä
myönteinen vaikutus psyykkiseen ja fyysiseen terveyteen.
Jos kootaan yhteen, olen osoittanut, että Sahaja Yoga
-meditaatiolla on merkittävä vaikutus kehoon,
koska se aktivoi parasympaattista hermostoa
ja palauttaa kehon toimintoja.
Sillä on vaikutusta aivoihin.
Se on erilainen tietoisuuden tila –
sillä voitte aktivoida tarkkaavaisuuden alueita ja
limbisiä alueita, jotka antavat onnellisuutta
ja vapauttaa aivoissa hyviä, onnellisia,
vakauttavia neurokemikaaleja.
Se ehkäisee sairauksia, koska se antaa
paremman psyykkisen ja fyysisen terveyden.
Se on sairauksien hoitoa; jos on sairauksia,
säännöllisellä meditaatiolla voi hoitaa niitä,
ja kuten näytin teille, sillä on vaikutusta
monenlaisiin psyykkisiin ja fyysisiin sairauksiin,
Sillä ole koskaan ollut minkäänlaisia negatiivisia
vaikutuksia, kaikki vaikutus on ollut positiivista.
Tärkeää on, kuten aiemmin totesin, että
hyödyt liittyvät mielen hiljaisuuteen,
joten mielen hiljaisuus on se,
mikä toimii eikä mikään muu,
joten jos meditoitte, teidän on yritettävä saavuttaa
mielen hiljaisuuden tila mahdollisimman usein,
ja se on yhteydessä parempaan terveyteen
psyykkisellä ja fyysisellä tasolla.
Luulen, että olen puhunut tarpeeksi,
ja nyt voisimme tehdä meditaatioharjoituksen,
jonka ohjaa Sahaja Yogan perustaja.
Ja jos katsotte viimeistä diaani, menemme
juuri tuohon limbiseen järjestelmään,
joka on tässä, joka on myös viimeinen diani,
ja sinne me menemme nyt.
Olette saaneet kuulla kaikista fantastisista
asioista, joita voi tapahtua teille,
ja toivottavasti tunnette tänään
tämän mielen hiljaisuuden,
johon nyt menemme, joka on Jumalan valtakunta sisällämme,
sisäinen paratiisimme, johon voitte päästä.
Nyt mennään.
Ja jos haluatte tietää lisää, on muutamia sivuja,
joista voitte lukea hieman lisää tästä joogasta.